Il comandante Lambda ama l'efficienza e odia tutto ciò che fa perdere tempo. Dopotutto, il Comandante è un agnello indaffarato!
Gli scagnozzi che identificano le fonti di inefficienza e trovano modi per rimuoverle vengono generosamente ricompensati.
Hai individuato una di queste fonti e pensi che risolverla ti aiuterà a costruire la reputazione di cui hai bisogno per essere promosso.

Ogni volta che i dipendenti del Comandante si incrociano nel corridoio, ognuno di loro deve fermarsi
e salutarsi - uno alla volta - prima di riprendere il proprio cammino. Un saluto dura cinque secondi,
quindi ogni scambio di saluti dura dieci secondi interi (il saluto del comandante Lambda è un po', ehm, complicato).
Ritieni che eliminando l'obbligo di saluto potresti risparmiare diverse ore collettive di tempo dei dipendenti al giorno.
Ma prima devi mostrare al Comandante quanto sia grave il problema.

Scrivi un programma che conti quanti saluti vengono scambiati durante una tipica passeggiata lungo un corridoio. La sala è rappresentata da una corda. Per esempio:
"--->-><-><-->-"

Ogni stringa del corridoio conterrà tre diversi tipi di caratteri:
'>', un dipendente che cammina verso destra;
'<', un impiegato che cammina a sinistra;
'-', uno spazio vuoto. Ogni dipendente cammina alla stessa velocità a destra o a sinistra, a seconda della direzione.
Ogni volta che due dipendenti si incrociano, ciascuno saluta l'altro. Poi continuano a camminare fino alla fine, lasciando finalmente il corridoio.
Nell'esempio sopra, salutano 10 volte.

Scrivere una o più soluzioni di funzione che prendano una stringa che rappresenta i dipendenti che camminano lungo un corridoio e restituiscano
il numero di volte in cui i dipendenti faranno il saluto militare. conterranno almeno 1 e al massimo 100 caratteri, ciascuno tra -, > o <.